ハルカと共にこの不気味な所から出た。,逃げ込むように警察へ向かえば、事態はすぐに収束した。,犯人は逮捕。警察の話によれば、,ハルカ以外にも女子高生が2人囚われていたが、,彼女たちも無事救出されたらしい。,この事件の被害にあった少女たちは、ゆっくりと傷を癒し、,自分もまた、ハルカを支え、傷を癒すために尽力した。, , ,数年後‥‥‥, , ,春。あたたかい季節に、大学生になったハルカから,いわゆるラブレターをもらったことが懐かしく感じる。,そんな、彼女と恋人になった日と同じ日に、一つのプレゼントした。,「わぁ！おいしそうなケーキですね〜。,あれ？でも、指輪がのってますよ？これって‥‥‥」, ,「結婚指輪だよ。ハルカにサプライズしたくて。,―――――結婚してくれないか？」, ,「ふふふ、すごく嬉しい。,私もお話したかったんです。,でも、告白したときみたいな勇気が出なくって。,またアキラさんに助けてもらっちゃいましたね。ありがとう。,末永く、よろしくお願いします、アキラさん。」, ,涙を零しながらハルカは、嬉しそうに笑う。,彼女を助けた選択は、間違いじゃなかった。,何年たってもそう思うのだ。, ,―――――――Fin.　ハルカEND, ,