「わぁ、すごいですね。クリアできたのですか？」, , ,「あぁ。それより、枷を外そう。」, , ,足枷の鍵を外した。, , ,「ありがとうございます。ちょっと痛くて・・・・・・,でもシツジさんも取ったらご主人様に怒られるっていうんですよ。,お友達ならいいのですね〜。」,「お友達じゃない。,君は今監禁されていて、助けに来たんだ。」, ,「あら？そうだったんですね！,重ね重ね、ありがとうございます、アキラさん。,私は気づかない間に、事件に巻き込まれていたのですね。,私がおっとりしているから・・・」, , ,「大丈夫、安心して。俺が必ず助ける」,「確かに、ずいぶんとおっとりした性格だ」, ,「ふふ、頼もしいですねアキラさん。,私も、頑張りますね！」, ,「うぅ、改めて言われると困ります。,わざとじゃないですよ〜」, ,「それじゃあ・・・私にできることはありますか？」, , ,「何かあれば手伝ってもらうよ」,「君にできることはないと思う」, ,「わかりました。いつでも呼んでくださいね！」, , ,「たしかに・・・,そうかもしれませんね。ごめんなさい。」, ,「それでは行きましょうか。,こうゆう場合は、長居しないほうがいいと聞いたことがあります」, ,「もう足の痛みは大丈夫なのか？」,「そうだな、急ごう」, ,「アキラさんは優しいのですね。,でも、もう大丈夫ですよ〜。ありがとうございます。」, ,「はい。がんばりますね、私。」, , ,