マシロと共にこの不気味な所から出た。,逃げ込むように警察へ向かえば、事態はすぐに収束した。,犯人は逮捕。,警察の話によれば、マシロ以外にも女子高生が2人囚われていたが、,彼女たちも無事救出されたらしい。,この事件の被害にあった少女たちは、ゆっくりと傷を癒し、,自分もまた、マシロを支え、傷を癒すために尽力した。, , ,数年後‥‥‥, , , 冬。寒空に浮かぶ夜景が見えるレストランで, 暖かいオレンジの光に照らされながら、,色鮮やかに咲き誇る花束をそっと手渡した。,「な、なによコレ‥‥‥」, , ,「君の好きな宝石をあしらった指輪、今日にまにあわなかったんだ。,だから、かわりに君の好きな花の花束にした。, ちょっとくさいかもしれないが、 ――――――結婚してくれないか」,「はぁ！？いきなり、なによ‥‥‥！ ばっかじゃないの！！,こんなところで、ほんとに、よくそんな恥ずかしいことできたわね！！, ‥‥‥で、でも、嬉しくなくは、ないわよ。,そもそも、私から告白したんだから、,プロポーズくらいはあんたからしてもらはないとね！, ‥‥‥‥‥してるわ。」,「今、なんて‥‥‥」, , ,「だから！！,‥‥‥指輪、楽しみにしてるから！」, , 恥ずかしそうに言うマシロ。,彼女を助けた選択は、間違いじゃなかった。,何年たってもそう思うのだ。, , ―――――――Fin.　マシロEND, ,