「それ！‥‥‥鍵じゃないの。」, , ,「そうだ。枷を外そう。」, , ,足枷の鍵を外した。, , ,「大丈夫か？」, , ,「別に‥‥‥,ま、まぁ感謝はしてあげるわ。,あ、ありがとう。,本当に犯人じゃなったのね。別に、疑ったことは謝らないわよ！,それに、まだ信用したわけじゃないから。」, ,「それでも君を助ける。」,「信用してくれ！」, ,「な、なによ‥‥‥変な奴ね。,まっ、まぁ、助けてくれたのは本当だし、,少しは信用してもいいかもしれないわね」,「逆に怪しいわね。,助けたからって、信用してもらえると思ったら,大間違いなんだからね。」,「それにしても、あんた怖くないの？,不気味なロボットに、犯人が来るかもわからない状況で。,馬鹿じゃないの？」,「君の方が怖かっただろう？」,「実は怖いんだ。」, ,「う、うるさいわね！怖くなんてなかったわよ！,少しも安心できないわ！,……安心させたかったら、早くここから連れだしてよね」,「なんであんたの方が怖がってるのよ。,助けたんなら、もっとしっかりしてよね！, こっちまで不安になるじゃない‥‥‥」, 「ね、ねぇ、,その‥‥‥つ、ついて行ってもいいかしら……？」, ,「あぁ、一緒に行こう。」,「信用してなかったんじゃ？」, ,「と、当然ね！,助けに来たのに、置いていくなんてありえないもの！,‥‥‥あ、ありがとうとか、思ってないんだからね。」,「信用してないわよ！,ちょ、ちょっとくらい気を使えないのかしら……！,あんたしかいないんだから、仕方なくよ！」, 