ナズナの足には枷がついている。, , ,「助けてってば！」, , , 足枷の鍵を外した。, , ,「もう大丈夫だ」, , ,「た、助かった‥‥‥！ありがとう！,もう一生出られないかと思ってたっすから、,ほんとに助かったよ,ところで・・・・・・, , ,アキラさんはどうしてここに来たんすか？,窓に叫んでも誰も来ないし、,車の音もしないのに。」,「無理やり連れて行かれるところを見たんだ」,「たまたまここにたどり着いたんだ」, ,「そうなんすね・・・・・・,アキラさんが来てくれなかったら、どうなってたことか・・・・！,考えただけで恐ろしいっす。,「本当っすか！？,そ、それはすごい偶然だな・・・・・・, , 私さ、すごく心細くて、,アキラさんが来た時もパニックになってて。, 励ましてくれてありがとう！やさしいっすね！」,「君のことを放っておけなかった。」,「別に、大したことはしていない。」, ,「そ、そんなこと言われるのはじめってっすよ！,意外と恥ずかしいもんだなぁ・・・・・・！」, ,「アキラさんからしたら、当然のことなんだろうな。,でも、私からすれば大したことっすよ。」, ,「アキラさん、うちの高校の教師っすよね？,会ったことがないから、違う学年の担当だろうけど。,ここから出られたら、今度、会いに行ってもいいかな？」,「あぁ。いつでも会いにくるといいよ」,「そんなことを言ってる場合じゃない」, , ,「やったー！なら、絶対ここから脱出しないとな！」, ,「それは、そうだけどさ。,こんな時だからこそ、楽しいこと考えたいんっすよ。」,  