「助けて！,足が繋がれてて出れないんだ！」,「落ち着いて、,すぐ助ける。,君の名前は？」,「ナ、ナツナ！,早く助けてくれ！」,ナツナを落ち着かせるためにも、,早く枷を外さなければ。,
不気味なロボットが壊れている。,ロボットの頭と、電源部分のパーツがない。,「あ、それ、連れてこられたときに,暴れて壊したみたいなんだ。,足の枷を外せるのはロボットみたいなんだけど‥‥‥,な、直せないっすか？」,
「パーツ？,‥‥‥頭は転がって行って、他は、わからないっすよ。,で、でも！私を連れてきた男は,予備電源がどうとかって！,とにかく！早く助けてほしいっす‥‥‥！」,
頭と電源パーツが足りていない。,
頭のパーツをつけた。,電源パーツをつけた。,「再起動します。,‥‥‥助けていただき、ありがとうございます。,あなたはご主人のご友人ですね。,少女を移動させるのでしたら、この鍵をお使いください。」,「これでナツナの足枷を外せる。」,鍵を入手した。,ナズナの足には枷がついている。,「助けてってば！」,足枷の鍵を外した。,「もう大丈夫だ」,「た、助かった‥‥‥！ありがとう！,もう一生出られないかと思ってたっすから、,ほんとに助かったよ。」,
「ところで‥‥‥,アキラさんはどうしてここに来たんすか？,窓に叫んでも誰も来ないし、車の音もしないのに。」,,,「無理やり連れて行かれるところを見たんだ。」,「たまたまここにたどり着いたんだ。」,「そうなんすね・‥‥‥,アキラさんが来てくれなかったら、どうなってたことか‥‥‥！,考えただけで恐ろしいっす。」,「本当っすか！？,そ、それはすごい偶然だな‥‥‥」,
「私さ、すごく心細くて、アキラさんが来た時もパニックになってて。,励ましてくれてありがとう！優しいっすね！」,,,「君のことを放っておけなかった。」,「別に、大したことはしていない。」,「そ、そんなこと言ってもらえるの初めてっすよ！,意外と恥ずかしいもんだなぁ‥‥‥！」,「アキラさんからしたら、当然のことなんだろうな。,でも、私からすれば大したことっすよ。」,
「アキラさん、うちの高校の教師っすよね？,会ったことないから、違う学年の担当だろうけど。,ここから出られたら、今度、会いに行ってもいいかな？」,,,「あぁ。いつでも会いにくるといいよ。」,「そんなことを言ってる場合じゃない。」,「やったー！,なら、絶対ここから出ないとな！」,「それは、そうだけどさ。,こんな時だからこそ、楽しいこと考えたいんすよ。」,
「アキラさんっすね！ほんとにありがと！,早くこんな部屋出て、外の空気吸いたいっすね。」,
「他の部屋も気になるけど、もうこりごり！,ここで待ってるから、早く調べてほしいっす。」,
「電気もあって、変な機械‥‥‥すごく不気味。,でも、もうすぐ出られるし！ね、アキラさん！」,
ナツナと共にこの不気味な所から出た。,逃げ込むように警察へ向かえば、事態はすぐに収束した。,犯人は逮捕。,警察の話によれば、ナツナ以外にも女子高生が二人囚われていたが、,彼女たちも無事、救出されたらしい。,この事件の被害にあった少女たちは、ゆっくりと傷を癒し、,自分もまた、ナツナを支え、傷を癒すために尽力した。,数年後‥‥‥,夏。,観覧車が一番高くなったところで、一つの小さなケースを取り出した。,「アキラさん、これ‥‥‥！」,「もう卒業して随分たつな。,大学生になった君が告白してきたときはびっくりしたけれど、,今ではかけがえのない存在だと思っているよ。,―――――結婚しよう。」,「あの時‥‥‥,助けてくれたときからずっと好きで、,たくさんアタックして、お付き合いできて、,それだけでも嬉しかったのに！,ありがとう‥‥‥！すごく嬉しいよ！,アキラさん、これからもよろしくね！」,泣いていたナツナが、穏やかに笑う。,彼女を助けた選択は、間違いじゃなかった。,何年たってもそう思うのだ。,―――――――Fin.　ナツナEND,